最终用户服务协议重要须知：欢迎您（以下又称“用户”）使用我们为您提供的服务，在此特别提醒您（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）仔细阅读本《最终用户服务协议》（下称“本协议”）中的各个条款，包括但不限于免除或者限制我方责任的条款以及对用户权利进行限制的条款。除非您同意并接受本协议中的各个条款，否则您无权接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏我方提供的游戏软件（以下统称“使用”），亦无权使用该游戏软件的某项功能或某一部分或者以其他的方式使用该游戏软件。您接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏我方提供的游戏软件，或者使用该游戏软件的某项功能、某一部分，或者以其他的方式使用该游戏软件的行为，即视为您同意并接受本协议，愿意接受本协议各个条款的约束。为了向用户及时、更好地提供产品和服务，基于对开发者本身、用户及市场状况不断变化的考虑，我方保留随时以“玩家条例”、“用户守则”、“封号规则”、公告等的形式对本协议进行修改、新增、删除本协议条款的权利。修改、新增、删除本协议条款时，我方将于官方网站公告修改、新增、删除的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意我方所修改、新增、删除的内容，可立即停止使用我方所提供的服务。若用户继续使用我方提供的服务，则视同用户同意并接受本协议条款修改、新增、删除后的内容，用户不得以未阅读本协议条款内容作任何形式的抗辩且不得因此而要求任何补偿或赔偿。1 服务内容1.1 本产品和服务的具体内容由我方根据实际情况提供。我方保留变更、中断或终止部分或全部产品和服务的权利。1.2 我方在提供产品和服务时，可能会对部分用户收取一定的费用。在此情况下，相关页面上会有明确的提示。如用户不同意支付该等费用，可选择不接受相应的产品和服务。1.3 我方通过服务器端设备接入互联网为用户提供产品和服务，除此之外与产品和服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由用户自行负担。1.4 用户应使用正版软件接受产品和服务，软件费用由用户自行负担。2.1 账号注册2.1.1 用户承诺以其真实身份注册成为本软件的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。2.1.2 用户注册成功后，本软件将给予每个用户一个用户账号(用户名)及相应的密码，该用户账号(用户名)和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户账号(用户名)进行的所有活动和事件负法律责任。2.2 用户账号修改2.2.1 所有由用户提供的个人注册信息将可能被我方用来作为认定本软件账号的关联性以及辨别用户身份的依据。用户同意应我方的要求，随时提供该等信息的证明材料，以便我方核实用户身份。2.2.2 用户以其真实身份注册成为本软件的用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，我方应当及时、有效地为其提供该项服务。2.2.3 用户账号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明用户的有效身份，我方有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。2.3 用户账号使用2.3.1 我方有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。2.3.2 账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、分配、转让、继受或售卖。如果用户并非账号初始注册人，我方有权在不事先通知用户的情况下回收该账号，由此带来的包括并不限于用户通信中断、个人资料和游戏道具丢失等损失由均有您自行承担。2.3.3 用户对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。用户在使用我方服务过程中，必须遵循以下原则：（1） 遵守《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国著作权法》及其实施条例等相关中国法律法规的任何及所有的规定，并对以任何方式使用用户账号而使用我方服务的任何行为及其结果承担全部责任。在任何情况下，如果我方有理由认为您的任何行为，包括但不限于您的任何言论和其它行为违反或可能违反上述法律和法规的任何规定，我方可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。 （2） 不得为任何非法目的而使用我方服务； （3） 遵守所有与我方提供的服务有关的网络协议、规定和程序； （4） 不得利用我方服务进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为； （5） 不得利用我方服务传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其它任何非法的信息资料； （6） 不得进行任何破坏我方服务公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众。 （7） 不得利用我方服务进行任何不利于我方的行为； （8） 如发现任何非法使用用户账号(用户名)或账号(用户名)出现安全漏洞的情况，应立即通告我方。 （9） 请勿于与任何网友/玩家有金钱上的交易往来，若因此蒙受损失，请自负相关责任。 （10） 用户行为用户应同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶a) 上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送含有下列内容之一的信息： 反对宪法所确定的基本原则的； 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 损害国家荣誉和利益的； 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的； 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的； 含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容； 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；b) 以任何方式危害未成年人的利益； c) 冒充任何人或机构，包含但不限于我方工作人员、论坛领袖、主持人，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关； d) 伪造标题或以其它方式操控识别资料，以伪造经由本服务传送之任何内容之来源； e) 将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送； f) 将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其它专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送； g) 将任何广告信函、促销资料、“垃圾邮件”、“滥发信件"、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送，惟专供前述目的使用之区域（例如购物室），按照有关适用指引或规则进行的行为不在此限； h) 将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒（包括但不限于木马程序(trojan horses)、蠕虫(worms)、定时炸弹、删除蝇(cancelbots)（以下简称“病毒”））或其它计算机代码、档案和程序之任何资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其它方式传送； i) 破坏正常的对话流程、造成荧屏快速移动，或使本服务其它用户无法输入，或对其它用户参加即时交流的能力产生负面影响； j) 干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范； k) 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息、电子邮件或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。2.3.4 若用户实施违反本协议规定的，我方有权视行为严重程度，向该用户施加以下一项或若干项违规后果，该用户应承担该等不利后果： （1） 警告：警告是针对轻微违反游戏政策而做出的教育导向，它是用于正常管理游戏运行的一种方式。 （2） 禁言：关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停违规用户角色的线上对话功能，使该角色无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。 （3） 强制离线：强制让违规用户离开当前游戏，结束该用户当前游戏程序的执行。 （4） 封停账号：暂停或永久终止违规用户使用我方账号登录某款游戏的权利。 （5） 删除档案：将违规用户在某个游戏世界中的人物档案删除，不让该人物再出现在游戏世界。 （6） 删除账号：永久终止违规用户通过我方账号登录我方平台的权利，包括但不限于用户注册信息、角色信息、等级物品、游戏货币等游戏数据库中的全部数据都将被永久封禁。 （7） 收回游戏虚拟物品：对于违规用户因欺诈或其他违规行为而获取的游戏虚拟物品，包括但不限于游戏虚拟货币、虚拟物品，进行收回。 （8） 修改名称：强制修改违规用户论坛昵称、游戏人物或帮派等的名称。 （9） 解散组织：解散违规用户成立的帮派、公会等组织。 （10） 倒扣数值：针对游戏角色游戏数值进行扣除，包括但不限于游戏角色等级、金钱、经验等。 （11） 封禁IP：暂时或永久禁止违规用户在某一异常IP登录某款游戏的某个服务器。 （12） 承担法律责任：违规用户的不当行为对他人或者我方造成损害，或者与现行法律规定相违背的，违规用户应依法承担相应的民事、行政和／或刑事责任，例如，用户在进行游戏过程中侵犯第三方知识产权或其他权利而导致被权利人索赔的，由用户直接承担责任。2.3.5 若用户实施违反本协议规定的行为，我方还有权要求违规用户向我方承担违约责任，包括但不限于恢复原状，消除影响，对给我方造成的直接及间接损失或额外的成本支出进行赔偿，以及在我方首先承担了因违规用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，由我方向违规用户追偿。2.3.6 用户同意接受我方通过电子邮件或其它方式向用户发送的商品促销或其它相关商业信息。2.3.7 用户注册账号后如果长期不使用，或者不按照规则使用的，我方有权回收账号，以免造成资源浪费，由此带来的包括并不限于用户通信中断、个人资料、邮件和游戏道具丢失等损失由用户自行承担。2.4 用户账号保管2.4.1 用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据我方公布的处理方式通知我方，并有权通知我方采取措施暂停该账号的登录和使用。因用户自身原因（包括但不限于：任意向第三人透露账号和密码及其注册资料，多人共享同一个账号；安装非法或者来路不明的程序等）导致账户、密码遭他人非法使用时，我方将不负责处理，但因此给我方造成损失的，则由用户承担。2.4.2 我方根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，我方应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。2.4.3 我方核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。2.4.4 我方违反2.4.3款项的约定，未及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担其相应的法律责任。2.4.5 用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，我方有权拒绝用户上述请求。2.4.6 用户为了维护其合法权益，向我方提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，我方应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。3 我方声明3.1 用户充分明白，在使用我方服务可能存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，我方对服务不作担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适当性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。3.2 用户在适用法律允许的最大范围内，我方明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。3.3 使用我方服务必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本条款，对于用户违法或违反本协议的使用(包括但不限于言论发表、传送等)而引起的一切责任，由用户负全部责任。3.4 我方的服务同大多数因特网产品一样，易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于：3.4.1 透露详细个人资料，被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰； 3.4.2 哄骗、破译密码； 3.4.3 下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到个人计算机上信息和数据的安全，继而威胁对本服务的使用。 对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任。3.5 用户充分理解，互联网技术的不稳定性，可能导致政府政策管制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生可能导致我方服务中断或账号道具损失，用户对此非人为因素引起的损失由用户承担责任。3.6 用户充分理解：在适用法律允许的最大范围内，我方并不担保我方所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，我方的服务可能会因我方本身或者合作单位的互联网系统软硬件设备的故障、失灵、或人为操作的疏失而全部或一部分中断、暂时无法使用、迟延，或因他人侵入游戏软件系统篡改或伪造变造资料等，造成我方服务的停止或中断者或用户档案缺失，用户不得要求我方给予任何的补偿或赔偿。3.7 用户理解并同意：通过我方的产品和服务取得的任何信息、资料，是否信任及使用，完全取决于用户自己，并由用户承担由该等信任及使用带来的系统受损、资料丢失以及其它任何风险。我方对在产品和服务中提及的任何商品购物服务、交易进程、招聘信息，尤其是第三方发出的信息，都不作担保。3.8 如有系统故障、安全漏洞（Security Vulnerability）、程序缺陷（Bug）、程序出错等问题，我方有权把游戏的资料还原到一定日期，以维护游戏之平衡。用户不得因此要求补偿或赔偿。3.9 在适用法律允许的最大范围内，我方对用户因使用我方的产品和服务引起的任何间接、偶然、意外、特殊或继起的损害（包括但不限于人身伤害、隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）不负责任，这些损害可能来自：用户或他人不正当使用产品和服务、在网上购买商品或类似服务、在网上进行交易、非法使用服务或用户传送的信息有所变动。3.10 由于用户个人失误、错误或不当操作导致的任何后果，由用户自行承担责任，我方不予任何赔偿或补偿。4 知识产权及信息所有权4.1 我方提供的服务内容，包括但不限于游戏软件的客户端、任何字幕、计算机代码、物件、游戏角色、角色名称、游戏情节、故事内容、美术作品、动画、声效、乐曲、文档、服务器软件等，其著作权、专利权、商标专用权及其它知识产权，均为我方或其相应权利人所有。除非事先经我方书面合法授权，或法律另有明文规定，任何人不得擅自以任何形式使用、复制、传播、伪造、模仿、修改、改编、翻译、汇编、出版、进行反编译或反汇编等反向工程，否则我方有权立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其知识产权侵权责任，要求用户赔偿我方的一切损失。4.2 用户在使用产品和服务过程中产生并储存于我方服务器中的任何数据信息（包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）属于游戏或游戏平台的一部分，由我方所有并进行管理，用户有权在遵守游戏规则的前提下通过我方指定的途径对属于自身账号的数据信息进行修改、转移、处分。4.3 为保证准确及避免争议，本协议涉及到的有关技术方面的数据、信息，用户同意以我方服务器所储存的数据作为判断标准。我方保证该数据的真实性。5 用户信息保护5.1 本协议第1条所描述的注册信息，以及用户在使用产品和服务时存储在37游戏控制范围内的非公开信息（以下合称“用户信息”），应按照本条约定进行披露及保护。5.2 保护用户（特别是未成年人用户）的隐私是我方的一项基本原则。我方一贯积极地采取技术与管理等方面的合理措施保障用户信息的安全、保密。我方要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。5.3 用户理解并同意，为了向用户提供更好的产品和服务，在用户选择使用我方的产品和服务的情况下，或者明示同意提供信息的情况下，我方可能会收集用户信息，并可能对这些信息进行分析和整合。用户理解并同意，在用户使用我方的产品和服务时，服务器可能会自动记录部分用户信息，这些信息都将成为我方商业秘密的一部分。5.4 未经用户许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：5.4.1 用户或用户监护人授权我方披露的； 5.4.2 有关法律要求我方披露的； 5.4.3 司法机关或行政机关基于法定程序要求我方提供的； 5.4.4 我方为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时； 5.4.5 应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。 5.4.6 在紧急情况下为保护其他用户和社会公众的利益，需要披露用户信息；5.5 为了向用户正常地提供产品和服务，我方可能需要向我方的技术服务商、我方的关联公司或其他第三方传送部分用户信息，在这些第三方承诺其将承担至少与我方同等的保密义务的前提下，我方将向这些第三方传送用户信息，用户对此予以理解和同意。5.6 在不透露单个用户隐私资料的前提下，我方有权对整个用户信息数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行商业上的利用。5.7 我方将采取商业上合理可行的方式保护用户的个人信息的安全。我方使用通常可以获得的安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏。用户了解并认可，在我方采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效的情况下，可能仍无法避免未经授权的访问、使用或泄露，在该情况下，我方不承担任何责任。6 服务的中止与终止6.1 用户充分明白，我方为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改或中断、中止或终止服务而不需通知您的权利，而无须向第三方负责或承担任何赔偿责任。6.2 用户理解并认可， 发生下列情形之一时，我方有权终止或中断游戏服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损失，我方对用户或第三人均不承担任何责任：（1） 定期检查或施工，更新软硬件等； （2） 服务器遭受损害，无法正常运作； （3） 突发性的软硬件设备与电子通信设备故障； （4） 网络提供商线路或其他故障； （5） 在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全； （6） 第三方原因或其他不可抗力的情形。6.3 用户在接受我方服务时有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，我方应当立即终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于我方事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，我方不得终止对用户提供服务。6.4 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，我方有权中止对用户提供全部或部分服务；我方采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满我方应当及时恢复对用户的服务。6.5 我方根据本条约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，我方应负举证责任。7 损害赔偿用户若违反本协议或可适用的法律法规，导致我方及其关联公司、附属机构及其人员，受雇人、代理人及其他一切相关履行辅助人员因此受到损害或支出任何衍生费用（包括但不限于支付上述法律主体须就用户的违约或违法行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用），用户应承担补偿相关费用及支付损害赔偿的责任。8 其他约定8.1 本协议的订立、效力、解释、履行及争议解决适适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。8.2 本协议的任何条款部分或全部无效的，不影响其它条款的效力。8.3 就本协议产生的争议及纠纷，用户与我方应友好协商解决。协商不成的，任何一方有权向我方主要营业地有管辖权的人民法院提起诉讼。8.4 我方保留对本协议条款、产品和服务以及我方所提供的产品和服务的相关官方网站的最终解释权。